---
changelog:
- 2024-03-08, OpenAIModel.GPT_4_TURBO, translated from English
date: 2024-03-08 21:55:20.138968-07:00
description: "\u041A\u0430\u043A \u044D\u0442\u043E \u0441\u0434\u0435\u043B\u0430\
  \u0442\u044C: \u041E\u0441\u043D\u043E\u0432\u043D\u0430\u044F \u0431\u0438\u0431\
  \u043B\u0438\u043E\u0442\u0435\u043A\u0430 Dart \u0443\u043F\u0440\u043E\u0449\u0430\
  \u0435\u0442 \u0440\u0430\u0437\u0431\u043E\u0440 \u0434\u0430\u0442 \u0447\u0435\
  \u0440\u0435\u0437 \u043A\u043B\u0430\u0441\u0441 `DateTime`. \u0414\u043B\u044F\
  \ \u043F\u0440\u043E\u0441\u0442\u044B\u0445 \u0441\u043B\u0443\u0447\u0430\u0435\
  \u0432, \u043A\u043E\u0433\u0434\u0430 \u0432\u044B \u0437\u043D\u0430\u0435\u0442\
  \u0435 \u0444\u043E\u0440\u043C\u0430\u0442 \u0441\u0442\u0440\u043E\u043A\u0438\
  \ \u0434\u0430\u0442\u044B, \u0432\u044B \u043C\u043E\u0436\u0435\u0442\u0435\u2026"
lastmod: '2024-03-13T22:44:44.529440-06:00'
model: gpt-4-0125-preview
summary: "\u041E\u0441\u043D\u043E\u0432\u043D\u0430\u044F \u0431\u0438\u0431\u043B\
  \u0438\u043E\u0442\u0435\u043A\u0430 Dart \u0443\u043F\u0440\u043E\u0449\u0430\u0435\
  \u0442 \u0440\u0430\u0437\u0431\u043E\u0440 \u0434\u0430\u0442 \u0447\u0435\u0440\
  \u0435\u0437 \u043A\u043B\u0430\u0441\u0441 `DateTime`."
title: "\u0420\u0430\u0437\u0431\u043E\u0440 \u0434\u0430\u0442\u044B \u0438\u0437\
  \ \u0441\u0442\u0440\u043E\u043A\u0438"
weight: 30
---

## Как это сделать:
Основная библиотека Dart упрощает разбор дат через класс `DateTime`. Для простых случаев, когда вы знаете формат строки даты, вы можете использовать метод `DateTime.parse()`. Однако, для более сложных сценариев или при работе с несколькими форматами, пакет `intl`, а именно класс `DateFormat`, становится незаменимым.

### Использование Основной Библиотеки Dart:
```dart
void main() {
  // Использование DateTime.parse()
  var dateString = "2023-10-31";
  var parsedDate = DateTime.parse(dateString);
  
  print(parsedDate); // 2023-10-31 00:00:00.000
}
```

### Использование пакета `intl`:
Сначала добавьте пакет `intl` в ваш файл `pubspec.yaml`:
```yaml
dependencies:
  intl: ^0.17.0
```
Затем импортируйте пакет и используйте `DateFormat` для разбора:
```dart
import 'package:intl/intl.dart';

void main() {
  var dateString = "31 октября, 2023";
  var dateFormat = DateFormat("dd MMMM, yyyy");
  var parsedDate = dateFormat.parse(dateString);
  
  print(parsedDate); // 2023-10-31 00:00:00.000
}
```
Пакет `intl` предлагает надежные варианты для разбора дат, позволяя без проблем обрабатывать различные международные форматы дат.
